1. mô hinhg segment tay
- đã xong và infer ra kết quả của unet
 + khá tệ, nhiều case ko bắt được
- đã train deeplabv3+ nhưng kết quả ko khá hơn nhiều lắm => dùng luôn kết quả của Unet

2. vì segment tay đểu do data đểu => note ra 1 vài case cho thấy data bị sai tùm lum
=> nghĩ đến việc dùng 1 bộ dữ liệu khác cũng khá đa dạng là HAGRID để detect tay
=> đã train 1 mô hình yolov8s để detect tay trên bộ HAGRID rồi infer trên bộ IPN Hand này xem sao
 + tuy nhiên kết quả khá tệ, ko khá hơn segment là mấy
=> Kết quả chạy để ở trong bộ dữ liệu classification_data với mỗi ảnh có 1 file txt là nhãn tương ứng.
  Khi nào cần chạy lại demo thì chỉ cần visualize lên thôi

2. mô hình 3d_cnn
- đã train với dữ liệu segment từ unet
=> train_acc 0.999 nhưng val_acc chỉ được 0.902 => có thể overfit do đang thiếu augmentation

- train với dữ liệu ảnh gốc luôn ko qua bước segment tiền xử lý gì cả
=> train acc 1.0, val_acc 0.941 => tốt hơn hẳn => do segment bị sida vkl
=> ko theo hương segment tiền xử lý nữa mà làm trực tiếp trên ảnh

3. train mô hình cnn
- đang train trên gpu3
- đã train, accuracy tập train rất cao nhưng tập val quá thấp, được có hơn 70%

4. train mô hình lstm
- dựa trên output là vector infer ra từ mô hình cnn
- độ chính xác chỉ được hơn 80%